Miniprojekt
Syfte: Uppdraget kommer från en skola som arbetar mycket med barn som har läs- och skrivsvårigheter och vill därför börja inrikta sig mot lärande med datorer och applikationer som hjälpmedel. De har givit följande önskemål angående applikationen:
1.WordImage Test
Presenterar en bild på skärmen där användaren får möjligheten att skriva in ett ord. Varje rätt ord ger ett poäng.
2.Separator Test
Presenterar en text där alla skiljetecken saknas, utbytta mot asterisker. Användaren skall skriva av texten med rätt skiljetecken istället för asteriskerna. Varje rätt skiljetecken ger ett poäng. Hur hanteras felstavning?
3.Color Test
Presenterar namnet på en färg. Användaren ges möjlighet att klicka på en ruta av färg från ett utbud at färgrutor. Varje rätt matchning ger ett poäng.
4.Text Test
Presenterar en mängd ord. Användaren skall använda dessa ord för att bygga en mening. Varje använt och rättstavat ord ger ett poäng.
5.Session/Challenge
Låter användaren välja att göra en utmaning på ett visst test eller en svit av tester.
6.High Score
Efter avklarad Session/Challenge får användaren skriva in ett smeknamn och de tio bästa resultaten i varje kategori av test sparas. Senast gjorda challenge är tie-breaker om två användare fått samma resultat.
